[Música]
sino que vaya así usted un poco más en
un directo, no para arriba, ¿eh? Si te
vas al móvil de si te vas al móvil de
mamá, eh, si te vas Esto es para Ángel,
¿vale? Lili, no sé si esto es un
extracto nuevo, ¿eh? El móvil de mamá
por esa fecha y te vas más para arriba,
¿eh? Verás, Javi, ponle la contestación
de Carmen. Carmen ha contestado a eso.
Como no hay nada diferente a lo que digo
en un directo, pero no solo con esa. Te
vas a conformar, señor Ángel. Esto es
otro extracto, indudablemente, Lili.
Esto va a ser otro extracto y me da que
el título y la miniatura van a decir
algo así como Peppa sabía que todo era
mentira. ¿Quieres navegar de forma
segura en internet y además acceder a
todo el contenido de tus plataformas
favoritas como Netflix, HBO Max o Disney
Plus, Cybergost, VPN? Y es que no sé si
lo sabes, pero hay contenidos que en tu
país no están disponibl y con este
truquillo puedes acceder a todo el
contenido, estés donde estés. No sé si
sabes lo que es una VPN, pero es una
extensión que le pones a tu internet con
la que enmascaras la IP. Y aparte de
navegar completamente seguro y anónimo
sin que nadie pueda saber quién eres y
dónde estás, te sirve para acceder a
algunos contenidos que están bloqueados
en tu país. Hay películas y series en
tus plataformas favoritas que no están
disponibles. Hay programas de
televisión, por ejemplo, en mediaset,
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
se acabó. Aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato, podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta. Además, tendrás privacidad
total, ya que mantiene tu conexión en
privado y protege tus datos, velocidad
ultra rápida para eliminar el lagueo en
cualquier juego online, con lo que
podrás disfrutar de directo sin
interrupciones. Y como ya os he dicho,
libertad para acceder a todo el
contenido del planeta, dónde y cuando
quieras. Además, aprovecha un 83% de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo. Y
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence, pides el reembolso y te
devuelves la pasta. Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet. Corréle
click al enlace de la descripción y
aprovecha esta superoferta. Cyberghost
VPN para navegar completamente libre y
seguro. Seguimos con el vídeo, sino que
vayase usted un poco más abajo cuando ya
abro un directo porque no puedo más y
digo, "Es así de chiquitito, es esto,
fue esto y fue lo otro." Eh, señor
Ángel, váyase usted y mire el mensaje
que me mandó su señora madre. Eh, al
final entre la una y la otra te han da
la razón en todo. Look at the mirror.
Pero eso va a pasar con todos los
personajes que se pelearon conmigo y
toda la movida esa. Entre ellos mismos
se van a matar porque entre ellos mismos
saben que se están defendiendo, se están
protegiendo los unos a los otros en esta
unión únicamente por el odio a Javi
Oliveira. Mira, todos ellos saben lo que
es la Tania, todos ellos saben lo que es
Joan Plana, todos ellos saben lo que es
la loli, todos ellos saben lo que es al
de Trolly, todos ellos saben lo que es
la Peppa. Se protegen entre sí porque tú
me defiendes a mí de lo que no me va a
defender nadie y yo te defiendo a ti
aunque no te crea. Se estaba dando de
comer a mis gatos. Ray, muchas gracias.
Espero que hayas descansado un ratito,
hijo. [__] tu luz interior ilumina el
mundo. Mira hasta qué punto que nos has
juntado aquí a todos. Bueno, yo creo que
quien nos va a iluminar esta noche va a
ser Loli. También te digo, eh. Yo creo
que quien nos va nos va a iluminar esta
noche es Loli, pero ellos saben lo que
son, pero se unen por el odio Jail Beir
a ver si entre todos podemos con él,
¿no? ¿Y qué es lo que pasa? Porque
cuando se pelean entre ellos, porque se
fallan, porque son lo que son, no son
personas en condiciones, no son
persono, ¿no? ¿Qué es lo que pasa?
Porque cuando se pelean van a decirse
entre ellos las mismas cosas que yo le
he ido les he ido denunciando. Cuando se
peleen con la Tania van ahí a todos a
decirle a la Tania que el marido es un
pederasta, que Tania defendió mintiendo
y todas esas barbaridades. Vale, cuando
se peleen con el ar de Troya, pues le
van a sacar al de Troya, que las
amenazas, los insultos, los acosos y
todas esas movidas. Cuando se peleen con
el Joan Plana, pues le van a echar en
cara que se va al Twitter de una chica
que se quita la vida. para
recochinearse, ¿eh? Que es un tío un
montón de cosas, ¿no? O sea, entre ellos
se van a echar las cosas mismas que sean
que han protegido en otro momento. Vale,
sin más. Váyase usted al al mensaje y
vea lo que me mandó su señora madre. A
ver qué verá como su señora madre me
dice que no hay por qué dar
explicaciones, porque claro, la gente
descubriría que ella llevaba 15 días
haciendo el papelón de su vida conmigo
alegre y y sin ningún problema al otro
lado y ella llorando y diciendo que
rezaba con su señora madre al lado, ¿eh?
Cuando no había Pepagracocha es bonita o
no que más da. No hay pruebas que Loli
quiere sacar y quiere contar. O sea,
está diciendo Loli lo que creo que está
diciendo. Está diciendo que Peppa, claro
que por supuesto que lo sabía, que no se
lo creyó, que se estaba cachonando de la
gente para que el tonto siga con sus
tonterías terias. Cara lanzando un beso
cara y llorando de risa. Cara llorando
de risa. Pero, ¿os estáis dando cuenta
de la gravedad de esta bomba? O sea,
¿cómo [__] esto no se ha hecho?
viral hoy en Twitter. O sea, está está
diciendo Loli, pero claro, tenemos que
ver qué es lo que a qué se refiere, pero
Loli está diciendo que Peppa mientras
que estaba en directo diciéndole a la
gente, "Ay, he llorado mucho, estoy muy
preocupada por Loli," luego se
cachondeaban. Claro, y luego viene la
Peppa y se quejará y se preguntará de
por qué la gente no le dona. Peppa, la
gente no te dona porque porque la gente
sabe lo que eres. La gente no te va a
donar. Claro que te van a donar. Y hay
que ser imbécil. Hay que ser imbécil
para seguir donándote. Te lo dije, dice
Auri. Qué fuerte, qué fuerte. ¿Qué
dices, Tesa? Pero claro, es que esto no
lo ha visto nadie, ¿no? Pues tiene 3000
visitas. Esto, como [__] no me no me lo
habéis dicho hasta ahora. O sea, y ha
tenido la poca vergüenza la Peppa de
hablar de mí hoy en vez de hablar de
esto. La Peppa ha tenido la poca
vergüenza de hablar de mí en vez de
hablar de esto. O sea, que se estaba
cachondeando de las propias personas que
confían en ella y que se estaba riendo
de la gente que se lo estaba creyendo
con la que me han dado. Había que rezar
por nadie porque yo estaba
perfectamente. Oh, porque yo no soy como
se vio el para la cachonda. Jajaja. se
estaba cachondeando de sus propios
seguidores. A ver, no me sorprende. O
sea, esto yo lo sé, pero me sorprende
que lo estoy haciendo Loli así. ¿Qué?
Vamos, que si se puede un cuarto. No,
no, el cuarto no se va a poder. Mira,
nos hemos quedado en 26. Nos hemos
quedado en 26. Claro, es que se extraña
la LOL. La Peppa se extraña de que no le
donen. Claro, pero si es que la la Loli
está sacando que te has cachondeado de
ello. O sea, si quedaba alguna duda
todavía sale Loli a confirmar. No, no,
no. La Peppa sabía que esto era una
mentira de las dos. No me lo puedo
creer, chaval. No me lo puedo creer.
Pero, ¿cómo no me habéis dicho esto en 3
horas que llevamos en directo? El otro
día su señora madre, que no sabemos si
iba de caramelo o iba de vinillo, eh,
como le dijo Javier Oliveira, creo que
no sé si es que se le habrán caído los
dientes o se le tendrán que cambiar los
dientes otra vez. Eh, Ángel, si usted es
tan bueno y es tan buen niño, ¿por qué
no le cuenta a los suyos que yo en su
día
no no no Loli, ven a contarnos? No, no,
no, no, no,
no, no. Es mucho, es demasiado esto.
¿Cómo hemos estado aquí 3 horas y no me
habéis dicho nada de esto? Es sería
cuando me equivoqué quise volver a
llamar para rectificar. Y porque me
salió hm así y pedí perdón al día
siguiente por haberme equivocado con
eso, sobre todo porque mi padre murió de
eso. Una [__] una [__] una [__]
para la cirugía de Peppa. No, no, no. Al
acne, ¿cómo te estás quedando? Al acne
no sabía nada tampoco, ¿no? Por lo que
estoy leyendo. ¿Cómo va a ser esto ayer
y no habéis dicho nada hasta hoy? Pero,
¿qué va a decir la gente que defendía
estas dos? ¿Pero qué van a decir la
gente que defendía estas dos? O sea, que
Loli sí que se confundió en esa palabra
y utilizó la palabra cáncer, pero no era
un cáncer. Espera que me están mandando
otro clip. Y Loli quiso contactar con
Peppa y volver a entrar en el canal.
Recordaros a todos que Peppa decía que
Loli tenía su canal para expresarse y
para
defenderse. Qué poca vergüenza, Peppa.
Eres una sinvergüenza. Javi, el directo
entero es una bomba. [__] pero el
directo entero dura 3 horas y cuarto.
Esto ya mañana veremos algunos otros
clic con el corrillo. Mañana corrillo,
¿eh? Mañana corrillo. Hostias, eres una
sinvergüenza. El canal de Peppa que
Peppa decía, "Mi canal, yo se lo dejo mi
canal a Loli para que Loli se defienda."
Y resulta que y resulta que Loli la
llamó y quería salir a rectificar y
pedir perdón porque no era cáncer y
Peppa no se lo permitió. Yo, "Venga ya,
hombre. A ver, espérate que aquí me está
diciendo pues eso, Orusca hay otro
click. Lo sabía todo cuando me dijeron
de hacerme otra vez la radiografía. Lo
sabía todo y ahora viene su hijo a decir
que yo les engañé. Tío, es que lo de
Javi ya es fuerte, pero se verá lo del
vuelo ya ya no tiene remedio. Pero lo de
esta tía, lo de esta tía tiene unos
[__] que no que no veas. [__] te
agarraron propio. Te agarraron. Te
agarraron, Peppa. Te agarraron bien lo
de esta tía y su pel y su es que yo no
sé ni cómo llamarlo. Es un demonio. Es
un niño que dice, "Venga, venga, vamos,
reverdes." Pero, ¿cómo veis a esa loca?
¿Cómo ven a a esa encaramelada que el
otro día no se le entendía ni pie con
bola? Porque lo único eh eh eh está la
tía capitán puso audios y los va a poner
todos. ¿Qué me estás contando, Mercedes?
Pero, ¿cómo no me habéis contado esto?
Pero, ¿cómo la Peppa se pone a meterse
con Loli sabiendo que ha hablado esto
con Lol? ¿Me estáis vacilando? Pero,
¿qué [__] Cesa, pero tú sí lo sabías
y no me has contado nada. Que si
quieres, pero esto es un montón. Te lo
pongo. Si dices que no, si quieres te lo
pongo, ¿eh? Está la tía que está
pendiente de que le mande medicamento,
gente que no es el médico porque en el
médico no le dan todas las que ella
quiere. ¿Qué pasa, Ángel? ¿Ahora qué?
No me lo puedo estar creyendo, chaval. O
sea,
hostias, [__] Peppa no soy yo, pero
J, te llamo sinvergüenza. Oh, mala la
loli. ¿No te has pasado tu cuatro
pueblos? No quieres, no quieres hacer
pedorreta. Pedorreta. Vamos a hacer
pedorretas. ¿Me vas a llamar a mi niñera
de mi familia? Mi familia tiene más
[__] que tú. Lo peor quealearon y
Loli pagara sus consecuencias. Y que
toda tu puñetera generación, Angelito,
ya que tanto tú como tu madre como tu
hermano y como tu tío seguís chupando la
teta de la abuela. Vale, y hablando de
todo, señor Angelito, señor Angelito, si
usted ya se ha ido a vivir con la novia,
¿cómo se compra uno de ese que valía
6,000 lo deja apartado y se compra otro
de 3,000 para ponerlo en el mismo sitio.
Explíque usted algo, señor. Explíquese
algo de su vida, que es la única que su
madre sabe vender. Su vida, lo único que
sabe hacer, vender su vida y su pena,
¿vale? Porque de día solo vale para eso.
De noche, de noche ya está más
espabilado. De noche los caramelos ya le
dan energía. Eso que ha querido decir,
eso que ha querido decir, familia. De
noche los caramelos ya le dan energía.
Pero explíquese usted cómo le mentí yo a
su madre o a otra persona. Si si está en
el móvil, solo tiene usted que [__] el
móvil y lo vamos a poner aquí. Y lo
vamos a poner aquí, señor Ángel. Y si
quiere tirarme el directo, me la va a
sudar viva. Me la suda, señor Ángel. Si
me quiere tirar el vídeo, que voy a
poner con todo, con todo. Cuando su
madre dice, "Loli, por día, dime algo,
yo estoy bien, ¿te seguro?" Pues sí,
estoy comiendo. Déjame comer, tía.
Pesada. Lo puso ella. Ese lo puso. Eso,
ese lo puso ella. Hola, Susana Ruiz.
Buenas tardes, familia. Claro, a ver,
Peppa no ha hecho directo desde este
directo de Loli. El directo, lo que
hemos visto de la Peppa es de ayer.
Claro, la Peppa no ha hecho directo
todavía sobre esto que ha hecho Loli.
Está intentando ver que qué dice la
gente. Es mucho, es un montón, ¿eh? Es
un montón. Braakir youtubero. Mujer con
la mano en la frente, cara llorando de
risa. Son 3 horas, dale que te pego la
loli, ¿eh? Son 3 horas. Dale que te
pego, ¿eh? Dios, [__] Punto quiere unas
perritas. Pero es un montón, ¿eh? Es que
son 3 horas, madre, es un montón, tío.
Los audios que yo le mando a tu madre
cuando lo de los 240 para que se vea
harto y claro, eh, que no porque la paca
le hiciera el tinte ese día, eh, viniera
a hacerle el tinte ese día, ¿tiene por
qué sufrir tanta amnesia? No hace falta
sufrir tanta amnesia. Y si te miras un
poquito, un poquito, un poquito nada
más, ¿eh? Un poquito, ¿eh? Capitán, ¿qué
dice QX La noche la [__] es un madam?
Eso ha dicho. Eso ya no me lo creo yo,
¿eh? Eso ya no me lo creo yo. A ver,
tampoco nos vamos a creer todo lo que
diga la LOL. Nos creeremos lo que
enseñe, ¿no? Eh, solo puedo decir
que había quien tenía razón. Solo quiero
decir que aquí había alguien que tenía
razón. Vaya, otra vez.
Espera que estoy en 2023. Lo tengo ya
que me interesaba lo que estabas
diciendo porque como a él no le llega
eso le da igual a ti y a mí no. En fin.
Bueno, Loli, cariño, si es que esto es
de atención, pedir tranquilidad en el en
el Uy, pero es que hay uno muy bueno.
Espera, es que hay uno es que hay uno
que es Ay, la virgen, qué hecho. Menos
mal que llega otra vez. Qué fuerte que
dieran ahora sus nuevos amigos de Peppa,
Re Electra y Asoki. La defenderán AOC.
Ah, bueno, toda la toda la tropa.
[__] pero tío, la [__] que me
echaron, ¿eh? La [__] que me echaron
todos los que defendían a esta gente,
¿eh? Pero si estaba clarísimo, además,
tío. Dice Alne. Muy bien, Loli,
explícame por qué no has dicho esto hace
más de un año. Sois tal para cual.
Habéis tapado cosas gravísimas por odio
a nosotros. Ha, pero es que claro, no es
que hayan tapado, es que Loli se, o sea,
vamos, Loli, repite conmigo. Javi tenía
razón. O sea, a ver si yo me entero de
la movida como yo lo estoy interpretando
y a ver si estáis de acuerdo. Vale,
nosotros llevamos eh, bueno, a a Peppa
la estamos denunciando desde el momento
que la quincamos, la echamos de aquí y
no solamente eso, sino que me ha traído
un montón de problemas con otra gente,
¿me entiendes? Porque ha ido contactando
con cualquiera, eh, me ha costado un
montón de, bueno, en fin, no voy a
entrar en eso, ¿vale? Eh, también se
hayan arrimado la [__] o quien se haya
juntado con la [__] ¿sabes? cosa suya,
pero sí que es verdad que me la me ha
traído un montón de [__] de
difamaciones, dos años acosándome,
¿sabes? Y resulta que una de las cosas
más graves que hizo fue lo de utilizar
un cáncer de de Loli, bombardino
cocodrillo, un supuesto beso, un
supuesto cáncer de Loli para insultarme
a mí, para atacarme, para echarme, para
intentar echarme a la gente encima.
Vale. Y resulta a ver si yo lo pillo
bien. Un beso. Un beso. A ver si yo lo
pillo bien. O sea, aquí la cuestión
sería que no es que Loli se inventase un
cáncer. O sea, aquí la cuestión podría
ser que a lo mejor en el pasado Loli sí
tuvo un cáncer, pero muy antiguo o su
familia. ¿Qué es lo que pasa? Os explico
esto. Atentos a esto. Que los torrijas y
chocolate para Peppa para la semana. Un
beso. Un beso. Oye, faltan nueve para el
cuarto reto, ¿eh? A ver, aquí lo que
aquí lo que yo creo que pasa es lo
siguiente. A ver si lo interpretáis
igual que yo. Em, Lolly no ha tenido
este cáncer, pero es probable que lo
haya tenido muy en el pasado o alguien
de su familia. Entonces, ¿qué pasa? Que
cuando a Loli le encuentra un de esto
benigno, que se llama, ¿vale?, un tumor
benigno, e, pues lo que hacen es
quitarle el trozo o cortarle el trocito,
a lo mejor lo que sea, no lo sé. Vale,
por si acaso. ¿Por qué? Pues porque
tienes antecedentes en la familia o lo
que sea, eso pasa, ¿vale? Entonces puede
que vayan por ahí los tiros y la mezcla
de mentiras que han hecho. Entonces la
movida es que Loli en directo con Peppa
lo llama cáncer, que es ese famoso
directo en el que Peppa se pone, "Tú
sabes lo que ha dicho. Tú sabes lo que
has dicho, Loli. Tú sabes lo que has
dicho aquí. Lo hemos pasado muy mal. Lo
hemos pasado muy mal. Y luego Loli
cuando se pone tranquilita a ver los
directos, qué fuerte. [__] es una
desgracia. Cuando Loli se pone
tranquilita a ver los directos, dice,
"Oye, Peppa, que hemos dicho que tengo
un cáncer y yo no tengo un cáncer. Me
han cogido una cosita que me la van a
quitar por si acaso. Voy a entrar
mañana, voy a entrar mañana y voy a
decir que yo no tengo ningún cáncer." Y
entonces Peppa dice, "No, no, tú déjalo
así y seguimos para adelante con esto."
Pero claro, ya participan las dos
durante un año y pico en la mentira,
¿no? Para tirarme [__] ¿no? Que no,
Javi, que no ha tenido nada. La hermana
de Loli tuvo cáncer. Entonces puede ser
que al tener en la familia un
antecedente, pues de ahí venga que hm te
hagas revisiones y cosas. O sea, eso
pasa. Si en una familia hay un cáncer de
colon, pues es muy habitual que cuando
te hagan las revisiones del colon y
demás. O sea, yo no sé. Vale, pero ya
escucharemos a ver qué es lo que siguen
diciéndose. Pero bueno, es que si esto
es como está contando Loli, es una
barbaridad, ¿eh? Porque encima Loli
intentó salir a desmentirlo al día
siguiente que no tenía cáncer y Peppa no
le dejó para continuar tirándonos [__]
utilizando una enfermedad que no
existía. Karime, es que de algún lado
tiene que salir lo del cáncer, ¿eh? O
sea, de algún lado tiene que salir el
invento. O bien porque lo tuvo un
familiar y entonces Loli lo que hacía
era vivir, contar la historia de un
familiar como si ella fuera la
protagonista. O bien es verdad que tuvo
una revisión de algo, le hicieron una
biopsia y de ahí se inventaron el rollo
para tirarme [__] a mí. Vale, pero
bueno, como son tal para cual, pues vete
tú sabes cuál es la la historia real.
Pero vamos, es muy fuerte, ¿eh? Es
flipando, chaval. El Rayito de Luz, pero
no solo el Rayito de Luz. Pedazo
descarga de Rayito de Luz a Peppa.
Pedazo de descarga del Rayito. Sí, pero
es que no solo el Rayito, tío. Es que
acordaros de estos clic que vimos el
otro día, tío. Acordaros de estos clic,
tío. Dice, "Ahora no voy a saber cuánde
viene a darme las cuatro cachetadas."
Pues Rae, no, pero este no. Este no.
Este, este es peor porque utilizaba LH
para cargar contra sus presuntos
adversarios previamente exaltada y
después decir que no puedes responder
porque está malita, quien queda en mal
lugar. No, no es tremendo lo que ha
hecho estamos. Es tremendo internet.
Mirar esto, tío. Mirar este clip.
este, eh, porque yo quiero a Loli y qué
hago si la quiero y verla un mes y otro
mes y otro mes y cuando yo parece que
todo está tranquilo que iba a venir en
verano a a ver a mi Alberto cantar a
nosotros. ¡Uf! Con eso no se juega, qué
asco. Le da un otro revés la vida y la
tía con dos [__] nos vuelve a dar una
lección a muchos de nosotros y vuelve a
surgir, a resurgir de ella misma. Y ahí
es donde otra vez la coge las malas
personas. Y empiezan
pom y traigas Loli porque claro, no
estamos en tus zapatos. Esta historia es
real, ¿eh? Lo que estoy contando hoy es
real. Me da igual los likes, me da igual
los visilleros que haya, pero es real.
Cuando ya parecía que todo estaba bien,
le vuelven a decir, "Oye, esto." Y la
tía con dos [__] "A mí me da una
lección de vida. A mí cada uno." Y
vuelve a resurgir de ella misma. Pero
toda la gente estaban pom.
lo que ha hecho, ¿eh, tío? Bueno, lo que
ha hecho otra otra de las cosas que ha
hecho, ¿no? Mira, aquí hay uno que me
manda, eh, de tesa. Pues sí, es que si
lo miro bien, eh, yo ahí sí que es
verdad que me enteraba todo por ella. Si
lo miramos así,
[Música]
mm, eh, eh, eh, bueno, a las guerreras
que son de verdad, luego hay unas 15 o
20 que esas son sanguinarias. Seo y lo y
única la única la quería tanto a la
lolin mientras te aportaba. Después se
fue y comenzó el que tremendo. Única que
lleva metido en la sangre lo que se hace
en Telesar Arceo y lo y lo que eh ven en
Teledo lo llevan a cabo. Si ahora mismo
te vas a la caja de comentarios verás
que tu comunidad es la única escoria y
basura. 30 personas de tu comunidad, no
tu comunidad al completo. Pero hay gente
que no tiene ni dignidad ni vergüenza.
Una de ellas es Pana. Vale. Uh, la
pisiana menuda, gente. Venga, casi se
termina el reto. Quedan tres para el
reto. Que yo cuatro retos os habéis
comido, de verdad. O sea, tenía otra
cosa para reaccionar que es lo de Peppa
con su nueva Loli huerta, porque Peppa
tiene una nueva una nueva Loliuerta para
insultar, para difamar, que yo yo creo
que esta nueva Loli huerta que tiene eh
esta nueva Loliuerta que tiene Peppa
ahora, que es el Red, que lo lleva lo
lleva a su canal para que se ponga a
insultarme, a insultarme, a imputarme
delito, aquí va a ser [__] donde te voy
a trincar para demandarte, porque es que
estás en tu canal todas las tardes
dejando que este tío impute delito de
acosador de menor, impute delito tú Ay,
déjalo que suba, Peppa, que ahí es donde
te voy a trincar, que te tenía ganas de
que me tiras la pata y la estás
haciendo, ¿sabes? Tela.
[Música]